-- Al encontrarse list@ el Paciente  -en quirófano- para la intervención  y asimismo al encontrarse listos 
    -y en quirófano- la Enfermera Asistente, el Anestesiólogo, el Cirujano en Jefe y el Cirujano 2, 
    entonces puede comenzar la operación.
-- El Cirujano 2 informa al Cirujano en Jefe que puede comenzar la intervención.
-- El Cirujano en Jefe ordena al Anestesiólogo confirmar el cálculo del anestésico y lo aplique al Paciente.
-- El Anestesiólogo confirma al Cirujano en Jefe que el/la paciente se encuentra ya sedad@.
-- El Cirujano en Jefe ordena al Cirujano 2 que puede comenzar la intervención.
-- El Cirujano 2 solicita material e instrumentos a la Enfermera asistente.
-- La Enfermera asistente provee material e instrumentos al Cirujano 2.
-- El Cirujano 2 realiza la intervención.
-- El Cirujano 2 informa al Cirujano en Jefe sobre la finalización de la intervención.
-- Al finalizar la intervención la Enfermera asistente puede llevar al paciente a la Sala de recuperación.
